Tagebucheintrag von Boris

Heute schreibe ich wieder etwas auf. Wir sind in einem alten Kloster, die Leute sagen, es sei ein Geisterhaus. Wir sollen hier Artefakte für Wendel Gravebrush holen. Ich nenne ihn aber lieber Wendel Scheißbrush. Das passt besser zu ihm.

Drinnen ist alles seltsam. Die Tische bewegen sich einfach so. Ein Skelett steht da und fällt nicht um. Es ist richtig standhaft. Dann gibt es da noch eine Metallvase. Ich denke schon, vielleicht ist die Vase der Körper vom Skelett. Das wäre verrückt, aber irgendwie passt es. Das Skelett bekommt zwei Dinge: die Metallvase und einen Kristall. Beides zusammen wirkt komisch. Irgendwie crazy.

Im Keller wird es noch merkwürdiger. Dort riecht es stark und unangenehm. Der Kristall saugt Lebensenergie. Im Kampf treffe ich fast nichts. Das ist frustrierend, aber so ist es eben manchmal. Wir entscheiden uns, im Kloster zu übernachten und sichern alles mit einer Bärenfalle.

Am nächsten Morgen wollen wir nach Tertibi zurück. Unterwegs treffen wir einen Kaufmann mit ein paar Halborken. Die sind nicht auf unserer Seite. Sie transportieren Gemälde. Flunder und Herbert erzählen viel zu viel darüber, wer wir sind und was wir haben. Ich denke mir nur, was für Idioten. Dann gibt es Streit. Wenn mit wir eigentlich nur Flunder gemeint ist, dann sind wir wohl schon tot.

Ich selbst liege jetzt gefesselt an einem Baum. So endet der Tag. Mal sehen, was morgen wird.